---
title: 'Результати зборів кінця 2016'
date:   2017-01-11 23:00:00 +0300
excerpt: "Рішення загальних зборів, прийняте відповідно до Статуту, є обов’язковим для всіх співвласників"
---
Тут зібрані усі рішення, прийняті на загальних зборах Об’єднання співвласників 
багатоквартирного будинку "Львівський дворик" 11 грудня 2016 року.

1. Розглянуто та затверджено звіт Правління ОСББ про 
виконану роботу та використання коштів за 2016 рік.

2. Розглянуто та затверджено кошторис ОСББ на 2017 рік. 
   З кошторисом можна ознайомитись в офісі ОСББ.

3. Затверджено тариф з **1 січня 2017 року**:
- **4,00 грн.** за 1 кв.м. загальної площі для квартир 1-го поверху
- **4,40 грн.** за 1 кв.м. загальної площі для квартир 2-9 поверхів
- **4,00 грн.** за 1 кв.м. загальної площі для міжповерхових комор
- **2,75 грн.** за 1 кв.м. загальної площі для нежитлових приміщень
  
   З розрахунком тарифу і його складовими можна ознайомитись в офісі ОСББ.

4. Обрано **Правління ОСББ** на 2017 рік в складі:
- Афанасьєва Тетяна Сергіївна (власник квартири № 80)
- Чупляк Ігор Олексійович (співвласник квартири № 79)
- Дулиба Михайло Ярославович (мешканець квартири № 24)
- Яцишин Наталія Володимирівна (мешканка квартири № 135) 
- Мисяк Руслан Любомирович (співвласник квартири № 61)

5. Обрано **ревізійну комісію ОСББ** на  2017 рік в складі:
- Білас Андрій Степанович (мешканець квартири № 114)
- Гумін Олексій Михайлович (співвласник квартири № 112)
- Серединський Євген Степанович (співвласник квартири № 126)
- Бочарова Людмила Михайлівна (співвласник квартири № 104)

6. Затверджено використання фонду капітального ремонту на встановлення вікон 
на сходових клітках 2, 3, 4 під’їздів за дольової участі кожної квартири зазначених під’їздів 
в розмірі 300 грн. Уся сума розбивається на 3 частини по 100 грн і додається до рахунків
за грудень 2016р. і січень – лютий 2017р. 
**Власники міжповерхових комор встановлюють вікна в коморі за власний рахунок.**

   Встановлення нових вікон на сходових клітках дозволить зменшити втрати тепла будинком,
а отже і **знизить вартість тепла для нашого будинку**!

7. **Прийнято рішення про заборону куріння в місцях загального користування** 
([Закон України від 16.12.2012 № 4844-17 Про заходи щодо попередження та зменшення вживання 
тютюнових виробів і їх шкідливого впливу на здоров'я населення](http://zakon5.rada.gov.ua/laws/show/2899-15){:target="_blank"})

8. Прийнято рішення про **заборону використання приладів для ремонту** 
(перфоратори, болгарки, дрелі) **після 19:00**.

9. **1 квітня 2017 року буде проведено толоку**. 
Завдання: прибрати горища і підвали від старих непотрібних речей. 
Прохання **до 01.04.2017р.** забрати все необхідне, інші речі буде вивезено як побутове сміття. 
Якщо на толоці не буде представника від квартири, 
тоді в рахунку за квітень 2017 року буде додаткове утримання в розмірі 50,00 грн. 
(окрім пенсіонерів та інвалідів).
